好久没见确实很久没见
今晚见的时间比往常要晚呢
我没办法我到家就十一点啊
还没到坐公交的时候但也不能太晚
没吃东西啊我不是去吃东西的
我不是去聚餐的我不是去聚餐的
小见一下
对的今天可以小见一下
但是我早上很早就要出发了
没吃唉
晚饭就吃了一个什么面包啥的东西
你们也没有人猜到我去看什么吗
北欧今天其实也没什么演出
北欧北欧今天也没几个演出可以排除的
没有人猜到我去干嘛吗
猜到了说说看呢家里有东西吗
不吃了吧
明天直接那个高铁上面随身拿点什么东西
大莲花有汉似筋膜哈斯基
我对了但是那个地点错了
不是在大连花大莲话
今天听朋友说好像是什么f四加阿信来的
猜错了猜错了地点确实去看
害死寂寞
嗯我主要是为了某个IP气的
你你也你懂吧
然后听说今天影视飓风tem也去了
我是看现场刷小红书刷到的
但其实今天我觉得狮子王和和那什么那个
那个那个那个
那个蝙蝠侠
就新西兰姐演的那版那两个那两个更震撼
一点
不知道为什么
可能是今年他们改的编曲太多了
就是所有以前那些配器都改了很多
然后加上北欧这个体育馆吧
它真的不太行音效太远了
对离我太远了我来回要两个小时
就不是它就不是一个音乐馆
它就是一个它就是一个类似于体育馆吧
然后所以这个音效其实一般的嗯
对
他们都说不如没奔我和我朋友盲开的座位
还挺好的
但是这个已经是很早之前买的票了
我记得是嗯夏天之前就买的票
我主要是为了那个星星际穿越去的
然后这老头儿现场讲了不少
就是关于在星际穿越前讲了好多MC啊
什么
christiancrystalfornolland
啊
然后又讲了一遍
这个曲子是写给fatherand
son的
我在那个我在他的那个之前的巡演的采访
里全部都看过
的
然后他今天又念叨了一遍
还好我提前看过
不然我就听不懂他在说啥
然后我后面有个老我
后面有一对父子啊
就是小孩大概可能也才十岁不到吧
然后老爹是那种就是一看就是一问三不知
过来凑热闹的
一直在后面问他的
我儿子说amazing
amazing什么意思啊
他说的是他说的是什么啊
你听没听得懂啊给我翻译一下
就那他那个后面那个爸爸一直在我儿子啊
我听的我拳头捏起来了
我朋友在旁边狂绷啊
我朋友旁边绷不住
然后我说我拳头捏起来了
不要再弯了
而且星星成人的时候一直在后面念叨
哎大声讲话
哇我差点都都要说一声
我知道我都发脾气了
因为今年穿越的时候全场都很安静
所有人都在拿那个手机录像
是烦死了
真的一直叨逼叨逼叨一直问他这是什么意
思
啊什么什么什么意思啊
我去我都哎我不管你知不知道
反正你先闭嘴真是你先闭嘴
我知道你想考考你儿子
但你先闭嘴是嗯喊保安
那我这这一个这个曲子也没法听啊
但我估计我录的像里面是有他的声音的啊
他声音都很大呀
而且因为哦那个座位吧
就是去看的那个座位
它上下还间隔挺高的
就是就是隔差挺高的
所以他那个声音几乎就是从头顶上传过来
的
保安也在问保安听得很入迷
天哪我开始跟你们讲话
鹿哥又开始发疯了素质真的不行
本来是小孩儿没咋说话
小动物还可以
谢谢
在九二五的桂月小镇啊嗯昨天那个烧烤怎
么说呢
还行也不占肚子
但是我今天因为了
我为了明天可以顺利出行
我白天做了一堆
就是要提前做掉的事情
所以就没有来直播是加上要出门嘛
一一前一后的
其实一个白天也就这样过去了
谢谢
十arknight的望月寻光
清月雅集望月寻光啊你个耳朵
他之前演出基本上都在晚上
所以没有办法嘘
嗯
我也可以不播
就是你也可以当我今天休息
但我确实是六点半要起床的人我可能比平
时工作日起的
还要早
我就是那个赶车就是因为国国庆期间
就算这里这三天错峰的票也很难抢
抢不到所以就抢了很早的一班
六点半要起
我估计今天可能一点钟左右也就差不多丢
了因为我行李箱一点也没收拾
嗯
你好你好
谢水不迷子送的十个中秋盲盒
阿丽尔都不在吗
今天我们组队任务是不是我我拖后腿了
哇直播时长他们都已经凑满了耶
谢谢蛾子灵机器的望月寻光
望月寻光
谢谢水不迷色色的粉玫瑰星垂秋叶
谢谢蛾子英的清月雅及望月寻光喵喵中秋
盲盒
还是我最多吗
二十八个玩瑞食堂太有用了
嗯前面难得每天都播了挺久的
就当给自己放个小假
哎呦他吵死了他吵死了
你什么意思
我不能陪你玩我在干活
你你又把逗猫棒叼过来
娘可是我在我在工作不行不行不行
谢谢slackknight的清月牙姬
slackknight的月下食鬼
先把妈妈借你们用用是吧
谢谢
Sack的望月星光清月牙姬
嗓子还可以
我今天嗓子状态还可以
但谢kslaknight新垂秋叶想了
想
这个时间也正好比较适合
加上时
呃明天大家也要早起
所以一样吧都一样要早起的
但我估计我可能又要到到高铁上去睡觉了
困死了我打算到了目的地再去化妆了
然后补觉化妆太早起了
嗯可能起的比你们还早
但要赶车的话不敢错过啊
这个票票太难抢了不能改签的不和
平时去上海随便改签一样
嗯嗯白天到了酒店补觉
感觉亏了半天时间可是出门
如果到了那边也差不多吧
亏不亏由我说了算吧
谢谢四大哥派望月寻光
七月雅集车上再说
我打算我打算在家里找找看那个那种围脖
就是带一个那种在脖子去周围围一圈的那
种
谢谢斯拉格纳的望月寻光隽雅及七月雅及
星垂秋叶发狂
了发狠哦因为这是最后二十分钟了
明天是不是就结束了
是不是明天没有这个礼物了
Ohno我们一百加名
Ohmygod哦lou型枕对的
但我不知道家里有没有
明天还有一天啊但我明天不一定播
看情况我可能到家太累了
顶多就就是怎么说呢
我觉得如果上播了
我顶我要讲三十分钟以上吧
但我明天可能会累的半死
不确定
嗯围脖u型枕啊我长么加都一样啊
没事我可我们可以凌晨的时候
二十八号结束瑞瑞只去玩一天嘛
两天哪我三十号回来
但说实话
那个车票钱真的是完全配不上啊
就是我每次出去就两天那个车票钱我都心
疼好贵呀
就明明车票钱是一样的
然后我永远只在那儿待两天左右
好浪费
对的但是待久了酒酒店可能太贵了
我我是很早很早买的
肯定不是肯定不是飞机
飞机太麻烦了飞机好时好油
好好费体力不去不去
就很多人问到底同样时间的情况
下飞机还是高铁
那我还是喜欢这次不是长假吗
为啥不多玩两天呢
那多玩两天有人要上吊了呀啊我上次好像
是冬天的时候
去了云南三四天吧
因为飞机还蛮难买的
然后就有人说要上吊了
我能咋办呢
我也不过是这样的
我也不是很想一号二号去趁那个长
假期回来
我主要是不想和人家那种一号二号的挤在
一
起主要是因为日期不好
就主如果真的有这样的时间的话
可以的话我也想玩三到四天
但我一想
如果万一以后有这样的这种淡季的机会呢
我也不需要非要趁这这这两天去去贪那一
两天
对我是想趁错峰了就只有这三天错峰
而且也不是很错峰
因为很的地方还是还是放假的
就是大学生好像就会放假
因为不会让不会让学生赶来赶去
然后有的单位是直接请假
很多人都请其实这三天也没有错
封到哪里去吧也挺贵的
就比如说三十号的票已经基本上抢不到了
我还是靠那个后补后补到的
所以这三天干嘛要干嘛还要上班呢
大家都没有心思干嘛要上班啊
都半死不活的行尸走肉在那里摸鱼
就就等着三天过去有什么必要吗
还不如连休了对吧
花的钱还多一点而且一半人也没有
你也别指望剩下的半那那一半人干什么事
儿
嗯合作的人都不在了
好homi都不在了
谢谢马马太福克
inshottideshottide
卡
说起围博和上吊瑞瑞有想法
哪次搞个围巾礼物吗
最近好像很火围巾满蛮独特的
但是我没时间知
主要是没有时间就这个东西
而且对我可能是一个心理负担来的
我以前是秀过那个预售的
嗯围巾我真的没有时间织
因为我是兼职
它相当于像我以前试过嘛
从零成本开始学习一个东西
我知的全散架了
然后从此以后放弃了啊
哈哈啊你打算要等两年
我倒是可以接受啊
你要是能等两年我可以接受
因为不仅是你一个人嘛
就如果围围巾的话不可能搞总督礼物
一般都是提多礼物
提多礼物的话也不止一个人
那不知道知道什么时候去了
真的是没时间等两年就可以
哇我去你有点底线
有点太低了吧这有点太低了
我看一下我我看一下我我录我录的那个星
际拓荒哦哦
这个是这个是这个是这个不是星际王啊
不是什么星际通王星际穿越
但也不是星际穿越
这个是那个你们都听得出来啊
你们都听得出来加勒比拓荒不要说话
对的
他其实是一个加勒比海盗一到五的一个串
烧
然后最后才最后就是到最后这一段才想起
了这个经典音
乐
好这个都叫算这个主旋律
你们听到了一个很大的男生吗
那个男生就好像是头上那个头顶上那个爸
爸那个老爹无
敌了
怎么录出来声音这么大我在跟旁边的那个
我在跟
旁边我的好home在在聊啊
我在聊这个这个鬼这个钢琴怎么变管弦乐
了
然后上面那个上面有个男的
一直在哔哔哔哔哔哔哔
烦死了听听到了吗
星际穿越的主题曲
就我就为了这盘醋包的饺子
上半场我都快睡着了
就是因为上半场很抒情
你知道吗
然后有个沙丘的那一段
还有那个后面那个角斗士
他放了好多曲子我都没看过
然后我就差点睡着了
但是我觉得这个小提琴拉的有点败笔
我没有听出来主旋律的这个当秤在哪里
对的他现场又就是合成器
他们用了蛮多电子的东西的
所以我听着有点不太爽
你听到没有
一直有个男的
你知道那个男的声音那儿吗
我听的我当时这个拳头都硬了
你知道吗
我我全程很安静他就在我头顶上啊
一直不停的问他旁边的那只儿子气的
我我已经用眼神在示应我的
Holdme我说再他再讲一句
我就要发脾气了
还在讲还在讲我在朝圣之旅
他居然肯哔哔哔哔哔
哎还有这个哎不是
那是哪个哦这个听得出来吗
这个这个其实他改编了蛮多的
但你第一句应该听得出来
对啊
狮子黄啊
人生是现场他改了好多
但是脑子困呀巴巴的比爸巴哒哒大啦
然后第二集大智滚呀
对这个嗯这个是啥
哦这个是珍珠港这个人
然后这是f一的f一的时候很燃
然后基本上举起手机
最多的时候就是星际穿越那段
嗯f一这个配乐好像很火
没有哈库娜玛塔塔
而且现场其实他的配乐也好
人生也好改编了蛮多的
就跟原来的有点曲子有点出入
你要是不是听了很多遍
你甚至第一时间认不出他是那个曲子
嗯
但是人生很爽
都是他们请来的现场的那个嗯歌手
而且星际穿越的时候
还有还有一个人穿的浑身亮晶晶
的在空中做那个回旋来的做杂技表演
所以如果不是死忠粉
不是那个电影死忠粉就可能会听
不出是哪一首
我是对我是他他演一首
我对照那个曲目单看一首这样
嗯纯配乐的话还是有点难忍
沙丘我也没看过f一
其实我也没看过
但f一那个配乐在哪里听到过
就是嗯哎呀在这体育馆那个确实不行
我我我没钱啊我们穷啊
我们买的山顶而且它卖巨贵山顶
这个演出山顶的票价都要很贵的
都要七百块
什么演出
汉斯金模的那个巡回主要是考虑到老爷子
身体已经有点
就是以年纪已经有点大了
真的很怕就是对吧
哪天嘎巴一下
然后赶紧趁有的听的时候去听
以前是因为没条件现在有条件了
有有时间了可以约了
那就赶紧说的说的是有点难听啊
但是确实是就礼确实是这么个礼
老头真真的时时候不动动怎么办
办嗯声音倒是挺洪亮的感觉
就跟那个纪录片里面没什么区别
有蝙蝠侠开头就是开场
就是蝙蝠侠可以自主深藏
是的但是我们那个位置挺好的
就是是一个很中间的位置
而且也不会被栏杆挡
所以就懒得懒得走
基本上好位置都被人家抢完了
所以我们我们那个开到的位置自然就挺好
的
就打懒得挪位了
蜘蛛侠他他他只有做过蝙蝠侠吧
像之前上警太一的演唱会
我也是抓紧能去就去的
你看现在这个对吧
扫描匠这么一搞扫描匠这么一搞
就就没法没法听了
超凡蜘蛛侠
那没有那没有没那么没那么火
这个东西没那么火
他都是选最火的那一些合集放到那
个live里面去
哎呀
我最近我一年几乎一年都没有去听过
live了
嗯
去年我还错过了砀山美林的life
我感觉遥遥无期
因为今年就是你懂吗
像我这种专门听jpop的
简直死于一条啊
任没有任何条件去去跑各种love
已经给我省了大把的钱啊
哭着说了给我省了大把的钱啊
一点都替不了啊
国内乐队又不听了
没有中国特工好像就都一样
全世界嗯小提琴手和大提小提琴手用了中
国人
初音未来他不是人他不是人
主要初音未来我也没多大兴趣去看现场
是以前看
niiconiccoparty的时候
已经把现场的那种热情给用掉了
不想专门跑一趟
不是嗯感觉走进那个嗯嗯嗯该怎么说
呢
感觉走进那个现场的话
会有一种whackanight
那个色有盗梦空间但是会听不出来
盗梦空间那个音乐也没有那么的那么的喧
宾夺主
就是你走进初音未来那个演唱会
感觉有股味儿
哈哈哈啊
这是那种最最广广泛定义的二次元的味道
啊
像走进了古子店一样
所以我就想算算了算了
不凑热闹
现在现充很多的对呀
就未必大家都认得这个歌
而且其实我也未必认得现在的歌
感觉b加都已经换了一圈又一茬了
我干嘛我聊什么了
半聊了半个小时啊
我什么都感觉到也没有半个小时过
去了啊我聊了什么
聊了半个小时顾阿姨分享生活
嗯我就告诉你们我去了哪里而已
不然这么晚的话有人肯定要问我
但其实汉斯基姆我也是易拉罐
就是去了以后我才发现百分之三十我才是
听过的
剩下百分之七十都没听过
我昨天没说呀
嗯昨天没说我去看什么呀
我只是说我要晚回来
但不是所有人都会看全程追我的
直播啊
你怎么会认为我在直播里提了一嘴
大家就会默认我
这就会默认大家都知道了呢
啊是甚至就算我去追直播
我也不会全程听完
我只会听中间的一段片段
嗯呃所以还是要动态说一声
瑞瑞不要晚回来好吗
干嘛干嘛
你比我如我爹还要严格
你比瑞典还要严格你要给我消禁是吧
有人知道
那我也不是只服务于这一部分人
我这我是面对所有观众的
我肯定要让大部分观众都知道才行
听百分之三十不错的毕竟他是配乐家
那他确实你想狮子王已经是很久很久了
零四年啊不对九四年的电影
他那个时候就来配乐了
确实是老艺术家了
是是有资本出来做巡演
应该说有些配乐家他可能是个巡演
都开不起来的程度
后来才发现就一看单节目单
发现这么多都是你做的
嗯嗯真人版是老爷子配乐吗
是吧
狮子王啊不确定不知道不知道
甚至有人在问他他有没有给那个嗯哈利波
特的剧版做配
乐
但我感觉还是启用新人会比较好一点吧
感觉老艺术家有一种容易陷入思维定势的
危险哦
马上就要马上就要就要更新了
马上就要对零了
我去今天未必可以轻声细语
其十虽然我想我很想贝林
嗯嘘我今天未必可以啊
就是感觉搬出来
然后说两句感觉没什么呃状态
不是那种很平静的状态
我刚从外面回来是风尘仆仆
明天不是星期一吗
是啊我以为是十点钟结束
没想到他十一点才结束
谢谢l零零七的星河
贵州望园寻光清月牙姬了
姐你在望月星光我都等讲着讲着
可能我心情沉静下来了
我又开始了呢
嗯
谢谢暮云十四的清月雅琪阿利嘎的过塞吗
有可能就小小杂谈一下吧
不不不规定
嗯
但是拿出来的话确实有点麻烦
而且想了一下那边可能没有电脑
可以让我可以让我直播
我可能还是得电台
就是我那个麦克风啊
搜了一下他如果要接到手机的话
是需要那个转接头的
我现在好像没有那样的转接头
可以用
谢谢三得利乌龙加光明牛奶的舰长阿里卡
德哥
在吗
感谢确实很久没有播电台了
反正KPI满了
难得播播电台也不错吧
我几乎没有播过电台了
现在嗯谢谢梦魇时期的望月寻光
嗯手机不太方便嗯
坐坐感觉那个酒店也不是很方便
就是因为不是去上海
所以我感觉手机带不动可能
嗯可以啊不累的话就来电台呀
没有问题
那我今天就咋谈喽好久没有夜谭了
小谈一下主要是拖出来是有点麻烦
然后如果没那个心情的话
会或者做出来效果不好
今这个月好像就就请了两天假
一天是那个就两那两天就就是太累了
所以就只睡觉用来睡觉的查询
今日outfitoutfit什么穿搭
outthe
fit穿搭就很普通的穿搭
我穿的很地球人的
我我不穿亚比衣服的
嗯嗯干什么干什么啊
干嘛问artfit
你们难道有穿搭这一瘦啊
我随便穿的
谢谢护订狱的舰长
阿迪嘎多哥在ms瑞金色
那不穿没穿问就是没穿
肉色透明色不穿你可以出去传播一下
就你只要问我瑞金色
我的回答就是不穿穿了呀
不愿意告诉你爸了真的是很友善了
干嘛我天天骂人吗
不是我的风格怎么白字突然多起来了
原来白白字诱补气是瑞金色话题
嗯什么款式呢
话说其他女孩子穿什么款式
我就什么款式啊什么舒服
穿什么我穿出去又没有人看干嘛
但是自己舒服最重要
还问谁下播了干什么干嘛
谁下播了但我这人很正常吧
嗯
瑞瑞就算不是你的第一选择也可以成为你
的
第二选择声音这么好听
小熊款式吗
呃那有点主要是小熊款式
感觉未必舒服
我是以追求舒服度为低的
就是走路的话
包括那个出出去在外坐下来的话
必定要舒服又有弹性
不能不能插的太牢
嗯
不然的话可能包不住屁屁就会不舒服
还有加油这种东西啊
谢谢珍咒之夜r的疯狂应援
左左九兼右的星锤
秋叶
他有一些我我都怀疑他有一些那种瑞酷都
是做给那个就
明明是正常我怎么全说了
干嘛你们不穿吗
你们的颜色是什么
黑色灰色我都不想问这个问题
领问了就让我感到无趣
一想到男生几乎没有款式
就觉得好可怜连款式都没得问
唉谢谢
少死于眼的警察应该怎出赛吗
我真觉得该开发一下了
但是呢谁叫男性市场不争气呢
大家也不挑款的那就永远就这么点款
最多只有材质的区别
嗯这不是吧
化纤嘛还有游泳裤那种
谢谢珍重这些爱的欢迎望月寻光
没人开发
不是主要是可能有人开发过
然后发现男生真的不买
那那我问你一下
三角和平角的区别是什么
就是为什么要分三角和平角
是因为三角不舒服吗
因为女生是没有平角这一说的
女生只有在挑那个泳裤的时候才会有平角
这一说
三角平角针在锐酷上是没有这个区别
就就这样
那为什么要分平角的舒服
那那那三角的怎么还会存在呢
就如果平角的舒服
大家应该都会都一致性的
会选平角啊
为什么三角的还会在新加坡
好妈呀萨摩椅好冷啊
因为评价我哥太入乱了
欢迎佳哥特
会不会夏天穿三角更清凉一点
三角也没有很不舒服
我看有一些材质
说什么鲨鱼裤什么那种泳裤这种区别
哦no我们的金进城陨落了啊
只剩一位了高悬在世
高悬在天双日凌空也没了
三日凌空也没了
现在是正常的这个恒迹缘是不是啊
三体里面好像一个是太阳的时候是痕迹
原来的夏天更适合四角裤
四角裤子宽松啊
我真的从来没有搞懂过这个东西
不如说我到了那种服装店
什么优衣库里面那种地方
我都绕着走的
嗯不好意思看人家挑这个东西
是呃说起来你要说内衣啊
我大胆开麦一下
我觉得虽然像比如说
avictoriansecret
就维维密嘛
维密不是一个很著名的性感内衣的牌子
啊
但说实话我进过他们家店
我只买他家香水
呃买过他家的内衣巨不好穿
巨不舒服
然后也款式也没有说很很好看
真的就我从来没有遇到过这么难穿的衣服
就穿了一天我就扔掉了
虽然它很贵
它是我平时买的瑞一的那种乘十倍到二十
倍的价格啊真的很肉痛啊
真的很肉痛啊
我当时但是真的太难穿了
不是啊当时是有个来北欧玩的
一个有挺有钱的朋友拉我去的
他说我带你去维密逛
我说干嘛要去那儿逛
他说他他他那个很久没有更新衣服了
要去带我去那边
我说啊你的维密买呀我说我还没穿过
我可以去试试
然后他们那边还有什么量尺寸服务
有感觉到贵在哪儿吗
品牌吧他包下了两层楼啊
可能是房租比较贵然后让我们都付了
可能这个房租是我是是我们在付吧
反正反正我我是体会不到
Ck没没没去过
反正我就知道他家广告铺的铺的就是
满地都是但是我我没啥兴趣
嗯不过我去已经是很久之前的事儿了
现在维密好像都倒闭了
北欧的美维密倒闭了已经活不下去了
他之前穿他一直穿的是这个牌子
那我估计他后面已经换掉了
嗯现在舞台好像也办不起了
大家都没钱买了
因为发现就是有钱的时候愿意去买
没钱的时候谁要穿你的破烂破烂衣服真不
好穿
太难受了
穿的我真的当时想骂娘
嗯嗯然后很多那种哎呀
我我觉得从女性角度来看
我本身自己来看啊我是不喜欢那种吃
就是你们都知道那这个女性的那个内衣啊
它钢圈那块很很明显那个形状很明显
我觉得简直是裤型那个地方
就是她为了衬托那个形状
然后后本搞了一个硬的那个钢圈
我我觉得那个钢圈信缩力拉满啊
就是本身很好看看一个款式
它那个钢圈那么一那条硬的硬硬
搞出来的那个形状让我会觉得很丑
让我觉得很丑
就是其实很多内内衣都是这么设设计的
是的我也觉得不如运动背心
我甚至穿过童装
我有一次哎呀不小心说出来了
可恶我还是跟黑猪一起玩的时候呢
气死我了不小心说出来呀
气气我了
哎呀算了说都说了
哎呀聊嗨了被啊聊嗨了
被你们勾出来了无语了
就是有一天我跟黑猪一起出去玩
然后我发现我忘带了
然后他是我说我去优衣库买一条吧
一开始一开始是缩着走路的
然后就躲在他身后在地铁上面后来后来到
了优衣库后面
去具体现场挑一件
嗯不对不对不是忘带了
那天我应该是穿在身上
然后带子断了好像
然后那个优衣库那边好像款式挺少的
我就进去看了一件颜色
ok的我就拿走了就是拿了就是走
拿了就走
然后就直接去就关音更衣室换上
换上就直接穿出去了
结果回头一看
那个结算单就是就是我出来以后就打车
了嘛打车的时候看了一下结算单
发现是童装
我说怪不得有点紧但也还好
妈呀童装他是呃童装也行
姐妹童装眼也可以吗
但是看感觉那套这童装很厉害了
他他其实给的是那种发育期的青春期少女
这不是不是那个纯蠢小孩儿舒服
是真舒服啊
我去就可惜
那个那个后来穿旧了
穿的有点不能再穿了
洗旧了然后就扔掉了
现在小动物发育很好的店员没有异样的目
光吗
不是他管呢他什么没见过啊
女的可能男人买女的都男男
男人买女的内衣都见过的女人买女人的内
衣
有什么奇怪的大惊小怪
嗯
有没有可能有一些男朋友进来帮女朋友买
内衣都有
呢
我只是买了一条内衣而已
有什么奇怪的店员这么多人嗯
不会觉得奇怪的
首先他们结账的时候不会管你买什么的
他买个东西而已你还要管他买个什么
你还要问一嘴啊先生
你为什么要买这个小姐
你为什么买这个
这不是砸自己生意吗
不会的店员以为给女儿买的开玩笑
我那天自己就抓着扎着双马尾
总之就是感觉现在很多那种款式
很多那种款式空有一个空
有一个外表舒适度上简直是酷刑
希望可以再有坚顾美观和呃舒适度的发明
出来
现在是有点难
几乎没有我觉得舒适度真的很重要
比如说你能想象
比如说在外面玩了一天或者是累的一
天上班的一天然后回到家
首先他就很抠那个肺部
就是他你抠着的时候你就人很难呼吸
然后你比如说男生回到家
你t恤一脱就行了
你要想象女生他把衣服一脱
他还是把这个东西解下来
然后他会发现身上有一圈那个印子
而且如果皮皮肤敏感一点的
还会有荨麻疹很辛苦
唉夏天就是他要比你多多穿一个东西
这个东西还会可能会引起皮肤病
就是因为抠的太厉害
然后这就会起荨麻疹
会会痒会痛
然后这块地方就是久而久之的
他就血液不通了
然后可能这种比如说像松紧带卡久了之后
那块儿地方还会出现色素沉淀之类的
所以就是长久的就要做这个事情
长长久的就是比人家多穿一个东西很不爽
嗯
是的
所以我我是我是很我觉得这个东西很反人
类
他就是在感觉是再再松
它可能也需要起到一定的固定作用
所以它这里多多少少会很紧
嗯嗯那也不能不穿了不穿
你们就会在这
Ohmygod了
是等哪天弹幕里面说见怪不怪了
你今天爱白穿不穿爱穿不穿
随便你的时候
可能大家就可以放心的不成
说不穿了你们又ohmygod
我真是真的是什么
唉钢圈没有掉除了形式
呃这句话有点没看懂
在家肯定不穿啊
我是听说有男生在家也不穿那个贴身的女
生更加不穿了
反正又没有人看贴啊
你是说那种是那种胸贴吗
呃我我我不能用啊我用了没用
就是我用了还是挺尴尬的
所以我还是得这个看这个看人看人看人
对有的是比较ok的
你对对对对对我试过
我有我有一次试过
然后揭开来发现里面全是水
全是汗
夏天的时候穿的因为因为太闷了
想试试看那个什么胸贴
然后结果撕下来发现里面全是水
妈呀或就就怀疑怀疑要要起荨麻疹了
赶紧扔掉赶紧不用
嗯他闷了一天全是汗很恐怖的
我我买的也不是特别差的那种
哎呀就是很麻烦了
唉对有点跟那个创可贴有点像
它其实就一个材质
就是创可贴旁边粘着皮肤的部分有
点有点像也会有印子的
其实贴了一天的话嗯
几个trc挠干什么
不是你们问的吗
正经问问题
最后我真套出来套出来那个了
有配合止汗喷雾呢这么麻烦啊
那我不要我穿这个东西
我还得搭配另一个东西
我还得买个套餐烦死了
怪不得你说女生带动消费呢
这都乱七八糟的东西一个接一个的
所以女生麻烦吧对吧
你有了这个你需要穿这个东西
你就得带动另一个需求
太能买东西了
然后加上护肤品也是要大赚特赚
靠男生来买护肤品和衣服
那就早就已经倒闭
反正我是建议如果没有买过维密的女孩子
不要去买了
或者说尽量就是你尝个鲜
可以长久去买的话算了吧
这个东西归根结底是消费品
他家真的不是不舒服
是嗯因为它为了好看会追求很多
的蕾丝
但是蕾丝本身就不是纯棉的
本来就不亲肤会磨皮肤的
真的很难受
嗯
那为了好看
会追求那种编织的蕾丝
我真的巨那个嗯是就是穿穿出去好看是好
看的啦
看的人是爽了穿的人不爽怎么了呢
同街就上来了怎么了呢
怎么了呢
又来听冷知识了ohmygod
穿出去吗
不是你唉你穿里面穿外面都一样吧
也得穿出去吧在说啥呢
嗯露六lemon不穿
感觉像是那种什么中产阶级去健身房穿的
我我我我不穿这种
你不管穿里面穿外面
你都得走走外面去啊
不然你穿它的意义是什么
穿里面看不到啊那不是还穿外面吗
你在说啥
为了让你看到特意穿外面吗
呵外穿嘛哎我我我跟你们说
冬天我会这样因为冬天要穿好几层
所以冬天我会这样我会不贴皮肤穿
这倒是个技巧夏天就不得不穿里面了
但是冬天我会我会在那个贴身的那种秋衣
或者什么那种
保暖内衣外面穿一条就走在外面穿
这样的话就很很保护皮肤
那里面穿的可是你都是外面穿上了
都套了一条了你干嘛里面还会穿
哇
我觉得你们的问题真的是让我匪夷所思
嗯有空自己买一条穿穿吧
我说大家网网购也看不到
你是男是女大家自己买一条穿穿吧
感受一下那个扣子怎么系的
然后怎么掐你的皮肤你就懂了
嗯对吧
网购也看不到你是男是女
无所谓啊你你就就穿着试试看嘛
谢谢
哈萨的后橙色的材质有点过于可爱了
笑脸也可爱耳朵也可爱
肋智也可爱项链可爱
想木马一下每天想这么不重样的夸人
对呀我们之前那个拜辩论联动的时候
就有人提到说袜子一开始都是贵族
男性穿的高跟鞋也是嗯
会不会开发什么奇怪癖好啊
瑞士腾找寻到自我了
记得来谢谢我试穿一下
然后退货
妈呀你要是知道你是个男的
你就要被挂小红书了
我说别干这种事儿不是这种程度
感觉就公开挂也没有问题了
就是你别被人家发现
你是个男的退货哦
我上次看到小红书真的有人挂出来的
说有个人穿了QQandy就你们自己自
己打出来QQNY
然后这个自己脑补一下
那是那是哪四个字穿了QQNY用完之后
寄回去退回退
货
退款退货哦
然后被那个店家挂出来
我说天哪对呀
然后连那个企业都在上面
我的妈呀那是神人了
对的是用完第二天退回去
然后那个人直接就那个店家直接就把他的
购买名报出来
了
说是某某某某某什么什么用户
我不知道你是有多缺钱
嗯要把这个东西用完再退回来了
为什么办呀
害怕嗯
这个这个感觉收到都会担心得病真的很不
讲卫
生
神人太多了
所以感觉做电商好难哦
要见好多好多好多那种看不懂看不懂字的
客户
那听你们见过那种经典购买电商淘宝或或
者是什么拼多
多客服见面没
就是这一堆人是看不懂字的
嗯感觉对吧
感觉看完手机要往手机上喷
消毒酒精的地地步我们不轻声细语
在这聊这种话题无敌了
咋这样
我是一个很正经很自信很优雅大方的主播
瑞爹怎么在瑞爹怎么十二点十七分给我发
消息啊
是等会儿不是说不让我十二点睡觉吗
你怎么十二点还在看微信啊
你睡不睡觉啊啊
你不能因为自己退休了
明天不用上班就不睡觉呀
你怎么这样
你不是说不让我十二点睡觉吗
你怎么十二点还在看微信啊
你睡不睡觉啊啊
你不能因为自己退休了
明天不用上班就不睡觉呀
你怎么这样
他前他你他每天就这么跟我说
打电话说你不能弄到一两点哦
你说不能弄到一点钟再睡哦
然后他十二点多给我发个微信
这我不压力他这我不压理他
我在给他拍狮子王
因为他小时候给我买碟片
买那个狮子王的那个DVD给我看
他很喜欢给我看
跟我一起看迪士尼的动画的
所以我拍给他看
嗯他他是傲娇但他确实很宠
我就是他小时候宠
我是他在同事里面出了名的
就同事都知道他很宠我
他的同事都知道他很宠
我就是那种保护的很很厉害的那种什么到
了一定岁数的
都不让我自己一个人回家
一定要来接送的那种
就一定要让我在校门口等一个多
小时也不让我自己走回家的
所以小说我经常是那种等到了星期五
星期五放学
我在那个校门口是等到最晚的那一批人我
就是在那边边聊的的
在那里趴在地写写作业
都还有晚安
医生催你睡觉吗
念叨念叨型医生是吧
喜欢这种
对呀我是挺想跟同学走回家的
就是人家都走回家了我不行
我就一定要在校门口等
然后有时候瑞典实在是没有空
他就会叫同事来接我
那我就问他我为什么不能自己
他说哎呀
你太小了
我说我同学都走回家了
他说哎呀这个路上不安全
所以反反正就是不让我不让我自己走回家
嗯很所以我现在的叛逆很重啊
就是我现在就什么都要我自己做主啊
你不许管我啊啊小时候我太听话了
哈哈哈
嗯嗯嗯真是管的很严的反弹了嘛
现在就瑞爹不给我钥匙吗
不给啊怎么不让我自己走回家
其实算了一下跟现在北欧的距离相比
从我家到我的小学很很短呢
才可能一千米都不到一千米左右吧
一公里那放到现在的话
简直是就近的不行了
但是以前小时候的时候会觉得很远
嗯小时候会觉得很远
就我现在我估算了一下
可能就一公里左右真的
嗯但中间因为要走走过一座桥
所以没有办法全程就是很快的到很快的
很快速的直接到吧
就是中间的那个路程还是比较坎坷
小时候真的蛮远的
因为要走很久啊十几分钟
嗯还真是哦小时候腿短是嗯
而且我从小就是起不来的类型
是我从小就是那种到的比较晚的类型
瑞妈不来接吗
喜欢自己走回去
因为走回去也是跟同学社交的一个场
所就你不走回去就会不合群
然后那个时候就想要跟同学一起走回家
嗯嗯
嗯嗯而且我还要在路上买一个鸡蛋饼
特别喜欢吃鸡蛋饼他们那种鸡蛋饼
就摊个饼超级快的还有两三分钟
一个两分钟一个很香
哎
长大以后在北欧再也没有吃到这么好吃的
鸡蛋灌饼
小时候而且那种饼又比较又便宜
然后料又扎实不像现在都是偷工减料
没有瑞爹最喜欢带我吃这种的
因为他自己不做饭你知道吧
他懒得做饭
然后有一天让瑞妈回老家一个星期哇靠
我吃了一个星期的泡面
你能想象吗
也有可能中间吃了一顿正常饭吧
应该是出去吃的
但是是反正就嗯天塌了
早上吃那个什么蛋饼蛋饼
然后中午学校吃的晚上回来吃泡面
或者吃点什么熟菜
对对对对对就是那种现成的
他自己不做饭
对呀因为没有外卖啊
就或者说外卖也只能是自己去拿来呀
就自己做骑手自己来
他他呃那他那他煮面还是会的这只有晚饭
晚饭吃
其实很虚啊
然后他所以我觉得他很双标啊
他就是小时候那种就一日本来长大也一样
了
反正就是很挑剔的那种
自己自己不做饭
然后他有时候还嫌瑞妈这个做的不好吃
那个做的不好吃
我说你不是带我吃了一粥泡面吗
就小时候那是我为数不多反驳他的时候
这很双标
哎
长大越来越觉得这个人双标了
所以现在他说什么我都怼他
我说你闲就嫌他你不是嫌我
你不带我吃了一桌泡面吗
你到时做个饭再说呀
嗯你看他自己也不双标吗
刚刚那那个事情不就是双标来的
是叫我是不要搞到一两点
哈哈我我确实没有搞到凌晨啊
我搞到早上
然后然后他自己还十二点多给我发消息
我就要抓住每一个他双标的机会怼回去
他不回我了哎他不回我了
咋这样敲一棍就会缩回去了
真没意思好去啊
嗯嗯
我刚刚那一瞬间我都没有意识到我在直播
我第一反应是我要我要说回去
我确实是有过那个搞到早上
然后还早起的
比如说有一次我是一直翻到六点钟
还是五点半才睡着
然后我七点七点不到起来
就我那天就是咬着牙我就说不行
我倒在那里也行我我叫幺二零也行
但是我今天得去因为请假更麻烦
请假更麻烦
你主要是因为别人
比如说嗯企业里面请假
可能不光不关你的搭子或者同事的事情吧
但是魔法学院请假是一定要一定要麻烦到
别的人的
就是相当于你相当于他们把矛盾转移给了
你和你的魔法
同学
所以你可以光明正大的请假麻烦魔法老头
但是你不忍心麻烦你的同学
因为他也很辛苦
然后你还要把你的这一份交到他手上
然后你要欠很多人情
毕竟你们俩都是打工人
嗯
对的
这种东西就是没有人就一定要补上的
所以就没有你不在那就别人补上来
没办法
是的然后然后钱还要扣
非常的不划算不然谁不想请假
是的然后就这么来了一天
然后我我的作息立刻就正常了啊啊
吃嗯嗯明天不去魔法学院吗
这么能熬啊
不去我
但我起的比你们早
我要赶车魔法学院
把一部分假期从冬天拆出来了
放到这两天
不对呀
我平时工作日我也有播到一点半两点的呀
好像也没什么区别
这不是睡前陪你们聊一聊
我自己也要干早六点半就要起
然后估计去非常非常头昏脑胀的
然后去那个嗯现在没有什么轻声细语的习
惯
就是没有那个等我们回来吧
嗯如果现在是三点三十七
可以为什么不是三十六吗
现在轻声细语是指煮面吗
是的但是因为我从外面赶回来
说实话那个风尘仆仆的心情不是很适合煮
面
我以为就是我感觉太晚了
我以为是十点结束
没想到他曲目还挺多的
有个暗口
然后直接拖到十一点到家都到家都很晚
嗯赚是赚了
对的
哎
无所谓吧
我之前播的那么多瑞阿唐肯定都
已经厌倦了
正好出去两天让大家好好的换换口味
对吧
不要老是精致日月看嗯
这个声音再好听听太久也已经惊艳了
对不对
换换口味来的你的
我不知道你们去看谁呀
喜欢看谁看谁喽
嗯你们你看最最近不是有个粉毛
说维他命我好压抑啊你们去看它吧
是帮他解决一下压抑的心情才开始看的
咋办呢
有没有去很久会播电台的
九月份也没有对吧
九月份也没有抛弃大家
不是能在播的时候就狂播了吗
哎甚至九月份只请了两天
真的是让我非常的震惊
我以为九月九月份这个强度真的会累死了
嗯有一说一模仿的很像哈
创意破产罢了
我看看我这个月的直播时长
反正我觉得我觉得现在就算出去两天
阿塔文也不会特别
我一百二十小时九月份一百二十小时我
抽
我感觉也没有经常霜冻啊
跟八月份差不多
哎我到底在干嘛呀
魔兽好像也是有一部分原因的
魔兽也播的挺久时间值
就是没有休息时间了而已
哇
galay可能前半的那个魔兽时间比较
久
然后后面的话就是正常的时间
主要纯杂谈是杂谈不了多的
每天啊不但其实我看了一眼上个星期的时
长
我看一眼谢谢
无手的麦克里马西奈瑞的人气票
呃
我看看呢
上个星期九月二十五号是你九月二十五
号那天是收就要周六周天周六周四点五小
时
五点七小时然后联动是三点五小时
但是凌晨又播了了二点二小时
然后上个周上周的上周的直播时长
就是中秋前的直播时间是四点五小时
五点二小时五点九小时
一点一小时
那是电台那化妆电台
然后是六点五小时五点二小时五点四小时
四点左右
哦
我知道了
就是那那一段工作日每天都是大概播到
一点多
就是已经到达五小时左右的时长了
嗯我没转全职甚至强度比前更高了
我也不知道我九月份发生了什么
就反正大家在把我跟别人比较的时候
也没有把我当兼职看就是谢谢
米歇尔以绝命道倒爆的四个抢瑞总
明天出院现在跟小马哥装的支架一样
能助我恢复顺顺利利吗
顺利恢复呀我还等着你给我画分啊
才能恭喜恭喜身体健康
你这比我关注的全职主播播的好多纯银大
罢了
这还是已经瑞瑞播了五周年之后哦
现在已经是五周年零两个零两个月了
问题来了你像兼职吗
那我就是呀你就问我
你别问我像不像你就问我是不是吧
嗯睡多少啊
一般四四个小时的
三个半小时到五个小时之间
试播时间也算撒个半偶尔撒个半
呃这么播身体扛得住吗
我我二一年就有人问我问到现在了
感觉就就是那那个观众都已经念的观众都
已经不看了
看我还在播观众都不看了
我还在播感觉我把观众熬走了
是是是这样吗
谢谢梦云十四喜欢你这个真的要精神
这个真的要精神状况反哺的
就是如果不如果说精神上压力很大
然后晚上直播不够开心的话
其实身体确实扛不住
但有时候心情好了或者是肾上腺
素涌上来呀
比如说就偶尔一下这个什么
对吧
一个船砸下来的时候我靠
那爽死了又可以给我续半个小时
是实打实的肾上腺素
是真的能让我在在在这个兴奋一
会儿的那种
嗯谢INWL的送花花
那我没说错呀
这是非常非常直观的一个刺激
嗯
然后或者是或者是聊到自己这个比如说联
动联动呃
开完然后大家都大受好评的时候
也是那个精神精肾上腺素的往上涌
不然的话他也不是一朝一夕呢
就比如说一个月两个月
你们可能会相信啊
五年下来确实是大家也没有什么话
说了
这除了人体构造感觉不像人之外
其他的也没话说了对吧
这个时候说瑞瑞说自己有着直播热情
没有人会有意义吧
嗯谢谢吉心彤的兔子四份菜
一时不就是追着瑞想播的瑞跟别人还是追
着瑞看的瑞士
腾跟粘人爱什么v什么粉这款
哦那你要说也没有那种那么多
一直追着看的总有自己断断续续的
比如说因为自己生活的各种事情
不看的人
倒不如说比较难的是保持这么久时间以来
每天都砸他的情况下
杂谈节目占大多数的情况下
还能有话聊这点比较难
嗯
因为因为大部分如果说比如说大家都说我
直播间粘
性高那很多观众就一直在看
一直在看
嗯那他会他就会很明显的发现
我说的很多话题如果重复了的话
他们就会觉得你怎么又在出轱辘话了
你是不是没活了谢谢
五手麦克里马辛德瑞的四分钱
阿阿瑞也凌晨英雨吗
嗯果面今天到家太晚了
我可能没有那个状态来的
就可能做的很浮躁啊
我觉得这样不太好还是过两天回家了
这是从去外面转一圈回家了
以后收心了再做吧
想要在一个比较平静的状态下轻声细语
那四点突击那是彻底利作息烂掉了
嗯但在外面跑了一天
确实的
然后还有就是出去把自己生活上的事情弄
了一
下待会儿下播后收拾行李吧
要对呀我现在一点行李没收拾
我是到家了以后先紧急卸了个妆
然后来的不然不然这个人播着不舒服
谢谢无首
麦克
你们谢谢瑞的告白花束
现在一看活的久确实很重要
你就别问我什么
首先就是我在心态上很平和
你要把我跟别人比的话
那每个人都有自己的巅峰
你不不能拿
我现在播播了那么久之后的平稳状态
跟人家巅峰状态比那确实是没法比的
但是每个人都有巅峰来不行啊
边播边收拾行李我得不停的进进出出
估计找不了几句话
倒是很感谢一直在看的阿糖
就是你我也不管你什么时候来的
你是新来的也好旧来的也好
你很很很保护瑞瑞吧我该怎么说呢
是这个意思吗
很保护瑞瑞是这么说的
就是你们没有浇灭我那个直播的热情
也没有说
哎呀
因为网络上你懂的就故意去恶心人的人还
是蛮多
的
但是但是感觉可能无形中建起了一种一道
透明墙
把这种氛围挡在外面了
所以我每天都直播的很开心啊
可以把从观众身上汲取来的这个力量反哺
回来
其实不只是现在网络
以前也是啊刚直播的
不之前一段时间提过
就刚出道的时候
那个心态就是准备好了
被人恶心才就来的
谢谢LC零七四的五个中秋盲盒
谢谢左左九见月的中秋芒和阿里嘎多
谢谢中产四元子的五个中秋盲盒
但是我有一点很好奇的是我讲的都是普通
的
不能再普通的完全不抽象
也不怎么逆天的话题
不知道为什么有人愿意听这点是我无法理
解的
就是我感觉是那种主播里面比较正常的在
聊天的人
然后聊的也不是什么很爆炸的话题
不知道为什么有人听下去
唯一的解释就是瑞瑞声音实在太好听了
听就是听讲什么内容都可以
一直听下去
一直听下去的感觉是普通在哪
不是你要说维密的话
那很久以来也就聊这么一次呀
只能这么理解了
我说让我赶上了
还真是我真的很少聊这个话题
欧区那种什么难得火起来的也是
然后大家所有人什么知道
切片就是狮子欧区囚鸟啊
魅骨千成木马
嗯
木马还是很早期的版本
其他直播间说啥都回爆了爆了哦
可能我们直播间年年纪比较大吧
就是跟不上这个潮流啊爆了
流行起来的时候大家都没跟上
就已经这个词的风词的火
就就是就是这个词的热度就已经过去
了知后
我们但嗯可能观众群体他的这个迟钝一点
也有可能就觉得这里不怎么追潮流
反倒可以安心打字
但是最最要追潮流的是主播本人本人的o
区是什么
你自己去搜吧我真是觉得闹麻了
有时候弹幕外面铺天盖地
所有女生都在做的事情
然后这里跟没听过一样
闹麻了爆了
真的流行吗
很流行
但不能说流行的就是就是不知道刷什么就
刷爆
了
感觉这里是婆罗门居多啊
人家都刷那我不刷了
不小众的我不说了又老年人了
多少男大在这里cos老年人
你不要觉得只有老年人才能看我好不好
主播主播是直播间最大的梗小鬼之一啊
嗯男大味儿就透出来了好吗
别装老灯了
装不上的直播间一堆男大我
实话实说吧我就跟你们私信
里面都跟我一个个的说
瑞瑞瑞其实我是南大来的
我期末考试快到了能助我考试顺利吗
然后进了直播间
哎
最近老了腰不好了什么的
我靠
一个个cos老头靠着最起劲你们你们不
要
你不要以为我不知道私信里面一个个都是
都不停的显摆
自己年轻
我一直以为这里是上班哦
我确实会驱赶一些未成年人
就是你十六岁JK小萌妹
你也是抑郁症
对的真老头会避免说自己说这种话的
就是因为真的很心酸你知道吗
人老酸讲一些身上真的会有的东西
会中枪的心情会不好
这就不会讲
老是老是讲自己什么最近有老眼昏花
什么这种的必难打
最近换了个护腰还挺挺舒服的
这个再也不会就是盘腿坐了
我以前盘腿坐坐太久然后脊柱侧弯了
我主要是怕未成年退款
以前被退过三个一毛然后有点怕了
虽然说这个未成年退款数在平均数里面
你算很低很低很低的
但是一看到我有未成年退款
还是想着我要把未成年赶尽杀绝啊
对啊
就是有三个月收到过一毛钱的退款
是不知道是不是退了一个粉丝团灯牌
妈呀不会现在送粉丝的灯牌的
你们都是在都是未成年吧
高中生出去初中生出去小学毕小学机
真的在出去给我出去都哎呀
这个主播又在骗粉酸灯牌了
谢谢
墨雨十四的专属灯牌又在骗灯牌了
谢谢中禅四院子的专属灯牌
他可能给别人退总督一退全退
唉真的有遇到过未成年退总督的吗
这个彗星号是吗
他没做这个动画吧他没有做适配动画
可能谢谢无首的麦克里
machinery的专属灯牌
真的有未成年退总督吗
胆子这么大就有过吗
有过吗
谢谢KH啊HO的专属灯牌推六位数
My李可
我的妈呀
有老头儿和主播爆了
然后退的吧啊哎蛋超龄未成年也可以的吗
啊某被子啊哦那不早说不认识不熟
我认识的是lecoleco
你们说的其他人不熟
讲话能不能能不能定语
稍微完整一点别赶我走好吗
正在读三高那祝你身体健康
别三高好吗
少吃点这下真爆了
你看爆了是不是很流行
对吧
那祝你身体健康
我不知道啊
为什么要知道薇娅这么多人我怎么知道你
们的小腹
难道你们的肚子已经遮住大腿根了吗
Ohmygod看一下呢
感觉最近肚子又瘦了一圈儿真受不了
今天和我的白骨精好朋友出去已经差别已
经不大了
那也没有差别不大吧
反正就是但我还是属于那种唉
我还是属于那种异肉体形
说实话这个这个真的是基因没办法的
就是我跟他吃一样的东西
他就不胖但是他的肠胃不太好
他最近被查出来肠胃不太好
所以今天我们没吃上饭
他我们只能各自啃面包
因为他他会说他过后等会还要去这个
过一段时间还要去复检
就所以所以我今天跟他分析
我说哦怪不得我跟你吃一样的东西
我我长肉多
可能是因为你确实消化不太好
对呀但很羡慕啊晚上要点点吗
不点你点不点啊明天就要上班了
吃点好吃的吧要早起犒劳一下自己吧
不点又来祸害我了把钱留着给你
自己点点好吗
不点呢
我要早起赶车点什么点了不睡了
等我一晚上没睡又好
完了唉
话说回来
你们有没有试过在高铁上面点外卖
好像有那种做法是呃在高铁停站的途中出
去去拿个外
卖来的
有没有这种方法就是可以点一个饭
也有可能是就是他在站内的直接送到下面
来送上车的哦
送到位置上我去爽死了
高铁APP不是吧
我我说的是那种外面的外卖高铁的APP
啊
哦就是他高铁的APP
有那种跟外面合作的
就是外面的吃好呃呃
做好了然后整就外面的做好了
然后送到高铁上
然后高铁再帮你送过来
哦就他不是车上的那些
那我还是吃泡面吧
我明天买个泡面吃好了很久
我觉得火车上吃泡面才是最正宗的
有感有懂的吗
就是以前看那个电影啊
电影里面不是绿皮火车
我几乎没坐过
但是我看那个电影里面
他们这种绿皮火车上面必吃泡面
什么他们吃说的那什么那种什么卤肉饭之
类的
我感觉都不好吃都是那种自热米饭
还得吃泡面
对我我是看那个什么天下无贼那种电影里
他们标配就是在火车上吃泡面哦
高铁那个泡面应该很香
现在他他不是自己也卖吃的吗
高铁上面自己带盒饭
呃呃
不了吧
我感觉明天我还坐高铁坐挺久的
如果一直饿着肚子到终点站的话
会会晕过去
谢谢
五首麦克林们
senerryspespecha点麦
哇点点点点点点点
我一边吃薯片边看麦蛙是什么
又要点麦又要点
哇太太贪心了
德州扒鸡真德州吗
不是德州我退款敢不敢赌幺二三零六
对吧
你们可是官方啊小心我三幺五举办
你们真德州扒鸡吗
不是的话我退款山东德州再见啊
哎我也觉得还是KG好
就是KG和麦麦反正到很贵的地方
反倒是那个呃就是消费比较平平稳
还能这种还能这样
哈佛是什么哈尔滨佛学院
但是哎呦我不知道
我觉得KG那个香辣鸡鸡实在太难
难了没吃过这么很那么难吃的鸡翅
明天试试看吧
虽然主要要是每次点外卖
然后我点一点开那个高铁上面那个哎嗯
点好了已经没点没点打算
明天坐到那个高铁上去
吃香死旁边
嗯
哎你们你们高铁上最喜欢的座位是哪个
应该没有人会喜欢CB座吧
c座可能也还行
B座感觉应该没有人会喜欢f靠窗户f啊
太太太意料之中了
一等座怎么了
哦
牛的哦
牛的一等座难道不是那种买不上二等座的
冤种吗
才买一靠走道的
哎
靠走道是因为方便上厕所吗
B用在妻离子上
我我做过最最最最灾难的一次
B是因是左边有一个是靠靠
走到有一个妈妈抱着婴儿
然后a座是一个在打电钻的打呼噜的臭脚
男性
然后我在b座
你知道我那次我有多多如坐针毡吗
还好整个过程不是很很长
还好就五十几分钟不然我真的要死了
我靠那个那天我是口罩
全部戴齐的好吗
然后就整个人缩在中间动也不敢动
然后右边我也不敢碰啊
等会万一说我碰到婴儿了怎么办
就是哎我首先想求求他们
像这种太小的小孩就不要抱上来了
真的很害怕倒也不是吵我也就忍了
对不对
我可以降噪耳机你这个太小了
真的很怕碰到
唉
顺便一提
因为a座的那个因为a座的那个那个那
个中年男性他穿的是那种
你们见过吗
那种男中年男性穿的丝袜
用有编织的紫色的丝袜
嘘短丝袜
妈呀
看到就已经已经自动脑补那个味儿了
你知道然后嘘我很崩溃的
因为他穿的是凉鞋没事
然后等我很崩溃的发现
不是就是就是说白了和那个中年女性穿的
中年妇女穿的
肉色丝袜短丝袜是一样的
嘘不是你们想的那种
对
短袜就是然后我前两天很崩溃的发现
瑞蝶开始穿这种编织袜了
黑色的丝袜肉黑色的短肉短丝袜
然后是上面有编织款的
哇然后他他就当着我的面那样
就这样脱了下来
然后翻了个面再穿上去
我当时就我当时脑子嗡嗡
根本就是他在讲话
但是我已经听不见了
脑子里面
嗯我不知道他为什么呀
不知道啊他当着我的面就那样子
就跳跳着二郎腿然后脱了下来
然后翻了个面再穿上
然后就啊我当时脑子轰了一声
他他在说什么我已经听不见了
哎呀嘘就是在我的在我印象中
要么就裸足要么就穿白色棉袜
没有别的选项啊要么有那种堆堆袜
就是我买过堆堆袜但是太热了
这个天我都没穿
谢谢sluknight试了起来
真正的老的油了
就是而且他是很自然的过渡到了这种
审美他没有那个那种突变
他就是就是开始手捧手拿保温杯一揉
对吧
你懂吗
哦
其实呃也有在穿那个上次有试过穿黑丝出
门啊
不过因为我喜欢穿长裙
所以这个黑丝穿了也跟白穿一样
主要还是因为抠的那个大腿那边不舒服
确实有大家确实有抓心挠肝的那个绝对灵
域成分
但是但是大部分人都看不见
嗯
但我觉得很羞耻
所以我就只穿长裙全部遮住了
谢谢中禅中禅岁云子是不是不能接受
十二岁以上的人穿凉鞋的候还穿袜子
确实小部分人在倒窝
我能看见我妈能看见是
但是是好像是瑞妈把那个衣柜底的嗨衣柜
里的一条袜子
拿出来了说你这种没穿过
你穿个试试看
我到现在还是不能接受凉鞋里面穿丝袜
但是我我我说句公道话穿丝袜出门真的不
太舒服
我还是觉得舒服比较重要
就是我他能坚持我保持我一个好心情
在外面待一整天说实话好不好看的
也没几个人看你运动鞋
丝袜那他就不是去运动
我觉得他是在做一些特殊的买卖
特殊的交易积累素材吧
谢谢
愉悦扣子四的沙哇绝对口水
绝对淋浴口水
口水
你这个袜都袜都没有
都直接复制的吗
好没诚意
哎
我只能说那些话的画的绝对领域没我肉啊
都是杂鱼真肉腿绝对灵运
比他们那些画插画强多了
那插画真是不行插花就一丢丢嵌进去
一丢丢真没意思
嗯
我看看我是你看就就这就这就这是就这很
你说啊
对吧
就就就这啊嗯那现在是因为掉秤了
嗯我觉得这都不能叫
不能称之为绝对领域
谢谢木鱼十四送的菜
今晚真是情报拉满的一天啊
拍了拍了义正二次元都是竹竿腿
嗯确实我有点血液不成
谢谢这个蹦的蔬菜
急的急的抓心挠肝了
唉
弹幕太好发了
按照这个公式一直发就行会
有点血液不充会有一丢丢
但是不会那么紧不会那么紧
但是会往下卷
所以我后来才理解为什么要吊带袜
因为确实会往下卷
你不勒着的话它就是会往下掉
没办法但是吊带袜有个很难受的地方
就是它会扯着你
你走路的时候会感觉下半下半身扯着
静脉曲张袜
那个纯纯是医用袜嗯
都没有没任何美感可言了
我家里有吊袜带
吊袜带和吊带袜是不同的
在在在说什么感觉已经神志不清
是嗯这个前辈聊了五年
播了五年多就天天聊这种话题嘛
靠这种话题来持续话题度吗
嗯谢谢无能狂鹿人资本茶瑞的吊带袜
但我吃的很晚啊
说实话我感觉很多人都说过黑丝
黑丝其实我我真的是试的很晚
我以前都不喜欢的我觉得那个好俗
后来想了想唉试试就试试
就是会感觉那个东西显老
你知道吗
嘘灰色更丑了感觉还瘦
还不如黑的就是黑的
如果透肉度高的话其实还好
对透肉度高一点还好
它如果是纯黑的那种其实不好看
但其实大部分那种电影里面出来的都是肉
丝
就是稍微稍微年代感稍微久一点那种
不论是美国电影还是日本电影里面全是肉
丝
不知道为什么
肉丝可能只是纯纯粹用来遮肤色的什么
电影
普通电影普通电影我会也会拍肉
就是穿丝袜的天气
哼是
但是感觉就是包括日本的一些职场
他们人均都要穿丝袜
没有没有
其实黑的很很很容易穿好看的
肉色白丝不容易穿好看
黑色很容易穿好看的就是黑色
它本身就修饰腿型
所以你你就算那个呃身材最近不是特别好
的时候
穿黑丝其实是比较保险保险的一个选择
黑色是收束的吗
但是白丝就很难了
白丝的话很容易把一把那种白骨精
都穿的很粗感觉
对特别是从后面看小腿的时候
白丝很容易显显肉
谢谢
吉星屠龙兔子送的草五年都在聊
这种话题怎么了
这话题可太好了
他不聊我的新手劝你们不要多管
没人在机没人在狙好吧
你自己在假想敌什么呀
大家都很爱听啊
我说难道不是纯纯我自己喜多说说的
话题
没人是没人多管闲事
大家都在很积极的互动
我们说嗯笑死了气笑了
卡游送了个免费抽卡
抽了个编号沃尔扁适合鱿鱼
乌尔比安是不是章鱼
来往下拉给看看黑丝的
我只能说这个不够味道
这个透肉度确实挺高的
呃跟我之前穿的透肉度差不多
就是但是掐腿肚有点一般
而且其实这个吊带也不会是皮质的
一般都是丝质就是同个丝质
以及其实这个这个蕾丝的花边呢也扣不住
的
要扣还是得那种直边扣不住的
嗯但是它透肉度很高
所以我喜欢这个透肉度
就属于是看着看着确实是比较好看的类型
啊
对它这个尖的边边的话是容易嵌到皮肤里
去的
如果是在真实的皮肤上的话
技术我没研究过
我感觉都是他们商家自己标的没有我
其实还是挺喜欢这套
这这这这个这个黑丝的那个王女那个丝有
点太深了
颜色嘘那个其实不咋透肉的
而且网里那个丝都有点像尼龙袜了
都有点尼龙是材质嗯
是对它那个是尼龙材质比较厚的
就是为了彰显彰显布伦塞尔的王宫
里面的做料比较好吧是吃干嘛了
一点十五分了聊的什么东西
聊两个小时啊奇怪了
已经在期待下一套衣服了
你怎么知道我今天刚刚跟是三幅聊了
新衣服已经在制作中
但是我这次中间提交需求提交的
还蛮晚的
就是有一点心气有点没了
因为一下子太累了你知道吧
累了以后没灵感就写不出东西
对的下道衣服在制作中了
是应该算是第八套衣服了吧
八啊出衣服还出的蛮勤的
我是那种一定要把积分滚起来的那种类型
我感觉就是拼命了这么久
对吧
每每个月勤勤勤恳恳的播多久出来
那那不是我说了算
我提交了之后要看画师档期
嘘
是你算一下
我上一次衣服是四月底
如果说要在年底披露的话
那也就八个月
八个月是不是有点太快了
我说算在那个VR的平均速度里
算是很快的了
谢谢墨鱼十四心愿水晶球阿利盖豆哥在吗
死怎么突然一个球啊
因为提到八嘛为什么要蛋挞元素啊
生气了干嘛一定要把蛋挞植入衣服啊
我说我真的要验蛋挞验塔了
我要嗯你最喜欢的还是嗜血蔷薇那套
嗯喜欢这套的人最多
现在这套的人然后第二就是王女
第三是恶魔恋人
这三套恰好我也是从那个反响上来说
确实
但是这可能这套的意义最最最最深刻吧
国风是垫底哦国风是垫底
可能是本不是我觉得不是国风不好看
是国风这个风格吃的人本身就比较少
就是不太有人喜欢郭风玩国风用的最少啊
呃我觉得国国风用的少
是因为他那套面部有点问题
就是我觉得脸有点脸上面调的不是很好
而且国风使用有场景的这个限制
对就是我一旦用国风出场
基本上叫我的就全是姨妈妈妈妈妈妈妈就
讲不了别的话
题因为因为气质上面锁定太太严了
嗯马奇初师傅让他在闭关修炼啊
那次投票选国风会报错
必须要下面签字啊是这个原因啊
哦啊但是从那个回反馈上来说
确实是就是这几套啊
我感觉就有人锐评
我说你怎么那么喜欢夕阳风
我说确实我在国风这块儿不不专业
很多那个元素可能如果弄上去以后
跟堆砌要素似的看管
最痛苦的莫过于自己还有看的热
情
但是自己的推已经没啥热情
那你多推几个不就好了
你多推几个老中青三代
然后老的没热情了
你去看中中的没热情了
看青轻的没热情的
你再看老瑞瑞不一样了
瑞瑞每年都十七岁
但是对这个老中青对于观众来说不
一样吧
那我新看的那个主播感动感觉对他来说是
轻的
为什么不是十六岁
因为十六岁有一种给人未成年的感觉
十七岁有一种偏长大的感觉
嗯你老看那几个怎么消化更多的热情
天天把热情倾泻给他
需要一定的释释放途径来的
所以以前不是有人问嘛
说说有人问嘛
说瑞士堂是不是最压抑的群体
我说我说怎么可能瑞士堂释放渠道很多好
吗
就是首先直播间里面他们就把该释放的一
些话都说完了
对吧
我也没禁止他们说怎么可能压抑
是再说我也不禁私信和棉花糖啊
就是很多感要说的话他们都能随便说
这种情况下是压抑不了
对的只会只会是热情外溢来的
但是不会压住没有我主要是为了自己方便
倒也不是伟大不伟大
我主要是为了自己方便
不要真的压抑出出毛病了
然后找我麻烦很烦我会一脚踢开
嗯哼就是给我造成情绪负担的人
我会我会很生气
我会不想不想理类似于怎么说呢
现在有阿唐也确实问过
我说什么情况下会被你讨厌
我现在我想了很久
我说应该是阻阻挠我
阻挠我
阻碍我
让我觉得直播开心的人吧
就是类似于每次直播的时候要来恶心我一
下的
我可能就会烦
嗯请不要提到别的群去
谢谢不要寄照片的亲戚
谢谢
没有提其他任何的亲戚
那你要说压抑的话
实际上是大压抑时代
你要说广义压抑那瑞士堂也挺压抑的
比如说比如说刚刚提到什么很正常的那种
内衣内裤的话
题就开始
Ohmygodohmygod
这也不是这也算是一种压抑
对吧
也没什么不压抑的
但是你要说狭义的话来说
为啥没到犯病的程度
你好
压抑啊
你该睡觉混合向上是什么意思啊
嗯怎么都有中文翻译了
mixup啊混合向上是这个意思啊
那我那我不能凭这个东西啊
我这个我凭这个东西感觉很凡尔赛
因为我已经三上了三次了
但是不代表我上了三次
就不想上第四次啊
这这个东西相当于是给你打针机血吧
就是你你可能比如说上了
那你下你还会像先之前这样努力
可能可想更努力一样想更努力一下
这样子b上了更想上
那是的呀
十随之位首先是犯了贪欲的瑞娅瑞娅
但是你要说瑞娅不贪的话
也不可能这样子保持那么久了
斗虫时间到瑞瑞VR没有不斗虫的时候
每时每刻都在斗丑
就是这个东西算是相当相当于公司
给你画的饼
类似于比如说给你在全公司绩效大会上面
夸你
然后让你嗯让你去做一些这种类似于成果
一样的东西
去传授一下经验对吧
就如果放企业就是这个样子
那你说你会不做吗
嗯你说你会拒绝这个屁
这就是夸奖嘛你千万不要来夸奖嘛
你就千万把我放在放在那个角落
别来理我这种也不太可能会拒绝
对不对
他是相当于是没有什么没有什么绩效
但是在精神上面奖励你这种东西
有点像魔法学院给你当个奖状啊
但是魔法学院有点太精神了
太精神了有点就是完全就没在装的
就是给你一张奖状糊弄糊弄这种就对我来
说就没有什么
那个嗯嗯他这种认可哇
就是如果观众不在意这个事儿
其实可能很多主播也不在意
但问题是真的上了mixup
但他上了的人那些名单
观众还是会不停讨论的那其实可能主播可
能也未必最在
乎国公司的想法
他可能最最在乎的还是观众的想法吧
只要观众在讨论那主播就会在意
我觉得是这样子一个循环
那么然然后如果说你在这个公司里面获得
了这个荣誉
然后你的客户或者是你的一些对接的一些
人
他会更看重你的话
你可能也会想要得到这个荣誉
说白了就是对你们好处
谢谢
Kg瑞HO是不是助力瑞娅瑞二零二七混
合向上
同时希望老弥二零二七混李老弥
那就那就让VR当人呢
Vr赚钱了能不能多加人呢
我说是钱是米大米收饱饱了
然后那个人变少了
这不得不的那个对吧
这不得不诋毁了要扩容的
什么叫争席位啊
这个席位要不要争
其实也是VR说了算的呀
那我觉得如果他放几个味料之后
根本就不用整了大家都上不好吗
或者说人多一点让大家能够有个饼吃
其实是对于后面的良性竞争是好事情
把把机会卡死了确实是不利于努力的
就是心气有没有其实是很差别很大的两种
状态
如果说给给多一点点那种希望的话
心气有的话
其实大家是愿意拼一把的那我但是这个不
是我说了算的了
就是我只剩期望没有美好的期望
就别说什么谁跟谁争
他这个席位也是人定的
不是说上天定的只有这么几个席位
完全是可以扩的
所以我的我的思路是不把斗争的关键放在
人和人之间身
上
就整体让整个整体让整个水平线往上升不
就好了
就大家一起都都往前进
你总不能说差个一点点数字
就把这个人卡死在外面
那真没道理的讲个非常极端的例子
到时候钻一最终成绩算出来差两千怎么办
虽然不会有这种例子
因为一般可能到最后会努力一下
拉开差距
但是万一真的有这样的情况
怎的嗯把蛋挞做的笑死了
把蛋挞做的嗯大家真的很努力了
我不会说什么我我上不了
但是其他人上我也愿意
我不会说这种话
他我我的想法就是我希望我和别人都
能上而且是该上的人都能上
然后我想要跟他们一起见证这个舞台
因为我不觉得自己不努力
我也很努力了
嗯
那我不知道
哎
这个东西真的是纯纯靠啡来决定
力谁是不该上的你是不该上的
你就给我坐在下面给我看
你就给我负一二八零
跟我一起眯一对一寡人吃
怎么能上舞台呢
给我坐在下面还在问这种问题哦
一二八零也要上哦
对瑞场也想上那上呀
把你带上去把瑞士堂带上去
到时候做个瑞士堂的毛绒娃娃
唉
说真的
我真想定做一个那种毛茸茸茸的
就不知道怎么做比较好
到时候找一个有经验的人问一问
我们搞一个搞一个就是看哪一天有个回馈
活动
主要主要我不会不会做这个东西
嗯
不知道不知道这这个东西一标准一旦公布
了
那就真的是头破血流了
这样其实不好
就是我的意思是卡到哪一天
然后实打实的多少多少那个标准公布出来
了
那是弄得很不好看了
是嗯那就是属于那种和和气气的氛围
也会变得很微妙
就算level之间不介意
粉丝也会介意的
所以我我我你们知道
我那那一年就是二四年年底
对那个公开的榜单很诟病
就是这个意思就是他真的是赤裸裸的把数
字放在外面
那个事情我是匪夷所思
我觉得很奇怪就我觉得可以斗
但是你可以隐形的逗对吧
大家自己逗一逗你明面上不说开
就直接把那个数字放外面
真的让我感觉很难受的
是嗯
因为那会儿我记得那个网页是实时更新的
吧
就是好像也不是一天一结算
是当天好像只要有礼物
他就立刻更新
在那个榜单上属属于是个官方斗冲榜单
搞得大家都压力爆炸
然后正好那个月不是黑猪又宣布了很令人
悲伤的消息
所以那个月其实月底大家都挺不好过的
嗯就是真的我挺难受的
那年所以我也说
我也说是因为我被瑞妈GANK
然后搞得心情很差
对我好像那天好像是圣诞节前夕的平安夜
我好像播到了凌晨一点左右
然后被被被睡醒的瑞妈
就是他半夜自动醒
然后开门进来骂了骂了我三句
被我我气死了
最后一个名额被挤下来
两level不会结仇吗
Level不会因为这个结仇的
而且其实最后他的奖品也没有说实打实的
就是那前几名他最后还是顺眼的
就谁有谁有资格去
或者谁有条件去谁谁谁去
其实凌晨一点也正常
但是那次不知道为什么
瑞妈就是自动醒了
那会儿还是属于没把直播放眼里的
情况
就二二三年二四年的时候
瑞妈瑞爹从未想过我会一头扎进直播
无法自拔
他们觉得我迟早是要玩够了收心回去的
回魔法学院的直播就是一个什么小三诱惑
我
两年差不多得了啊到时候是要收心的
从未想过我可能会正经搞直播
所以那时候对直播真是不屑一顾啊
就甚至没把没把直播当成正经工作的
我直播的时候想进来就进来
那那个那个时候所以我很生气啊
那天队常小三来了哦
这真的是很视金钱如粪土
瑞迪瑞妈是视金钱如粪土
爸爸完全不把这个放在眼里
魔法学院也能吧
就是老老实实的干一辈子
能是能啊就是就是抬不起头罢了
就是人家人家说着你得受着
哎呀上一代眼里稳定最重要吗
没有
其实他们知道
但是他们有点恐慌
那个时候他们觉得我的心思野了
类似于被勾走了你懂吗
就是觉得我被蝇头小利勾走了
虽然并不小岁然这个利并不小
但是他们觉得不稳定
让他们觉得这种都是娃娃的
然后其实本质上是我不听话了
就我不听他们说的
而且感觉我翅膀硬了
你知道吗
最好像前几年说的最多的一句话
就是你翅膀硬了
对的老喜欢说我翅膀硬了
那咋了
就是英文啊那也不要发
后来等到他们意识过来
真的硬的时候已经管不住我了
嗯现在也意识到了吧
主要是可能现在现在这几年哦
就是身边的长辈
包括不是老一辈的老人都陆陆续续的
离世了嘛离开我们了
然后可能瑞爹瑞妈这几年的那个心态变了
很多吧
就是见证了这种事情以后是不一样的
就会觉得就会觉得还是人活一辈子
反正就这么点时间
三万六千天也没有什么很长久的
就是就是他见证了这种事情之后
他就会放对这种执念会少一点
对什么稳不稳定啊
面不面子的东西会执念少一点
对他会觉得人还是要健康开心重要
还会有一点点转变
就是到了一个一定的呃阶段才会这么想的
以前的话那肯定是能好就好
能保持就保持
所以我跟他们说
其实本质上不是钱不钱的问题
也不是什么什么的问题
我说我不开心的时候
他们做出了很理解的
就现在也露出了很理解的语气
反倒我说这个不开心
是真的能影响到健康的不开心了
然后他们呢他们反倒很能理解
因为现在他们也有点感觉到了这个外面的
环境不好过了
不是那种小孩说说的不开心
是真的就是很难受的不开心
矫枉过正吗
这是他们对对他们的待待啊
他们要这个要那个
然后等到你哪天不行了
你人所做的很极端了
他们就突然觉得一切都无所谓了
我最好是还是不要这样的方法吧
就最好还是能够长久的用行动去说服我
反正也没跟他们多费口舌啊
我就是你你说你的我做我的
但是我只是用行动
在比如说你你最近现在真的也很想瑞典
现在也很馋啊
就他老在我面对面对面前面念到谁谁谁
家什么谁谁谁家什么结婚了
谁谁家什么生孩子了
我说啊哦关我什么事哎
嗯就
他真的是很馋
他也是到了一个很馋别人的年纪
我说行啊你自己去生一个呗
气死了被我
嗯对呀他馋小孩儿
我说你自己去生一个呗
我又没拦你最好笙歌儿子啊
给我笙歌弟弟出来加油哦
嗯
记得要记得带他去上对口的这个小学啊
学区房买好一点
然后啊哈哈啊连炮下面那不不想说话
吃饭都吃不进去了已经啊被我毒死了
直接爱这我能理解他
但是说实话
这个时代跟他们那个想的时代已经不一样
但是瑞典一想到小时候养我就已经很恶心
了
然后哼然后那个再想想
现在的难度更是地狱级难度
我像我我我感觉我们小时候都已经算是好
养的了
也没有很精致很精致
但是比起上上代
就是爸爸妈妈的小时候已经精致很多
了那现在的话更是精致了不少
瑞典人还可以
不是他他他可能拿钱拿人手短
嗯毕竟毕竟确实话语权
现在也不能完全在他手上
他不他现在也不暴躁了
因为他看了很多事情
他也不是暴躁的人
主播年轻气盛一点哼
嗯对瑞爹这一点上来说
比很多那种传统父母要好很多
就是他的眼光是比较长远的
也比较有前瞻性吧
所以他看的眼界会比人家宽一点
就是相比于他周围的那一圈
嗯
打麻将的人来说
就是跟他打麻将的那些叔叔
那是真的很传统了
那是那种一言不合就开始骂的
他是属于比较想的比较深的人了
所以有些话跟他讲能讲得通的
所以总体上来说我还是很感谢的
很感谢瑞爹除除除除了他身上很傲娇
很双标这些老毛病来说啊
那我觉得这种东西也蛮急不来呀
他急又能怎么样呢
我的我当我们的这一代观念没转变的时候
找谁都不好使谁急都不好使
嗯嗯又不是这种这个东西又不是急了
然后你敷衍一下就能真的做出来了
就是有人家说说嘴皮子一碰是简单啊
那太多代价要付出来对吧
前期说说哎呀要一个吧
什么哎呀有个小孩儿多好啊
这种话对吧
大家都听了就可能你八字门一撇多子
人家都在劝你那个问题来了
你要是是把后面就是养小小瑞的钱都出了
那我还可以考虑一下
你又不出钱又不出利的
你那嘴皮子一碰
就想我至少我做做为做这种事情的搞
笑呢人家做买卖还要考虑一个成本
嗯嗯
可以说个数哦
那我觉得可能要考虑到通货膨胀
了但有没有金学金融的算一下
考虑到通货膨胀今后几十年的这个呃发展
大概有多少
现在我都不知道过不好
我看很多年入百万的人都未必够
嗯嗯最低三百万
妈你把我卖了都没那么多钱
告辞三百万应该没那么夸张
算这个太烦了一个提督吧啊一个提督就可
以
你的意思是提督上提督就可以成为小小瑞
吗
妈呀
那确实哦
其实不上提督好像也能喊妈妈
但是哪种做交换嘛有点三百四十七万
这么精准的数字
嗯我今天的我今天的我
今天的估计是两点钟呃
一一点钟下播ohmygod
现在一点四十六二零四零以后
人力成本会大幅度提升
因为那个时候人口开始回落嘛
提督遥控一场妈妈回是吧
哎为什么不行呢
你没有这个权利为什么不行
哎呦我不行我打扰你们睡觉了
怎么四四百铜计啊
嗯也没有那么不舍得认识
他还是可以凑凑的
不是啊
不用凑啊
我时间KPI老早就满
不用凑我接下来几天不播都行
嗯我明早六点半起我好像从来没有
因为有过偶尔很偶尔几乎没有
因为米的是不是也我没有具体的米的
KPI
嗯嗯我但是我一般没有在最后一天说
哎
瑞瑞瑞瑞什么都会做的那一般还那干嘛
谁会嫌嫌米少呢
不是我不会通
我不会去追求那个门槛到底怎么怎么样
谁会嫌米少的
我说倒不如说新人的数据膨胀
呃
说实话那个数字我都没见过这么多年的都
没有见过
这种数字了自己从来没有达到过
非常的佩服
嗯啊啊是有点点困了
前两天在上千铜节
我们也不是没有上千铜节过
不过我我的经历可能接受不了上千铜节
嗯就是如果比如说我累了一天
然后回来面对上千头街的话
我可能会有压力来的
谢谢
Lc零七七的我星河贵却望园寻光
哇塞二等奖哦
说起来今天要是下播了以后
过两天也就看不到这个盲盒了耶
两点多两点下吧两点下吧
嗯虽然不需要凑时间KPI了
但是呃狭义义上凑一个哎
嗯也是五五
我非常的不知道巧合的就到了这个份上
谢谢
木鱼西的清月雅及望月玄光
其实从另一个角度想想
直播间虽然弹幕滚的慢
但是言之有物啊
大家都很就是说出来的话都是实打实
的有活人感
谢谢魔王棉花糖的望望月寻光
哦
算了吧
我刚说完就冒出来两个大表情
万总是谁呀
一万个总没有万总
当然没有白总也没有吧
这个真是需要怀疑有什么组织的不
一万个总你算过吗
两亿这个金额感觉也只有一些实体产业
实体产业才能达到了
这个金额有点吓人了
我说我没算错吧
是不是两亿感觉可以把b站的直播部
都买下来了不知道已经多到这个价格
已经多到无法想象
无法估计抖那边如果有那种非常厉
害的主播应该可以的吧
我上次还看到b站有另外一个人在那里讨
论那个什么迪
士尼在讨公主
但说实话那边的那种直播哦
前两天瑞瑞杰昨天也给我提起来了
说他看抖音那边的主播他都看不懂
总来总来总来总来总来这样子
总来总来总来什么这样这样招就能招来吗
我说他说那个斗那边看都看不懂
说人家要要量身
就就真的有人花花上礼物
呃
对的
他们那边是真的是礼物来礼物来什么
这不是有一条什么龙什么的
那边宝宝也试试看我怎么试啊
越来越来中秋悦来月
呃
反正都是鱼
得找个有种的主播吸洗
我自己也有啊呵呵哼
谢谢墨云十的心垂秋叶
感谢嗯小群里都会商量好刷多少
哦
对的他们还会约那个什么有谁来什么
哪个大哥来刷一下这种谢谢a特BBB的
亲密之旅
感谢感谢这个东西还在哦
谢谢无名的luck的贵公小蝉哔哩
那哔哩哔哩星月怎么说逼来逼来还有哔哩
哔哩世界的逼
好怪呀梦来梦来梦游仙境
谢谢
Nzv六l的望月星光暮云石四星锤锤探
来探来探索热
情亲来亲来新来新来
哎
事情太多事情
那我问你是就这么说嘛
谢谢欧君季谢亲密之旅
未来未来为你摘星啊
任来任来任意门自来自来次远之城
越来越贵
皇观天秤的天来天来小来小来小电视飞船
啊
谢谢梦云十四亲密之旅
阿里嘎多花来花来花式夸夸灿来灿来灿烂
烟花
谢谢时莱克奈的亲密之旅
阿里嘎多给我三连帽s牛来牛来牛啊
牛来旋来旋来旋转旋转木马梦来梦来思来
思来
私人飞机死来落来思来落转飞车牛来牛来
情来情来小来
星来星来球来求来酒来酒来酒天月行人来
人来人气票
哎这个还挺挺符合的原地求婚
就是原来原来哦真是原来原来急即来即来
爱来爱来爱的
乐章
但是水来水来水晶鞋音来英来音乐盒精神
状态类似一百
了
已经牛奶粉钻灯牌男粉来粉来女的吧
因为是粉色的撒来撒来撒花打来打来打
call谢吉因
兔笼兔子你真好看我知道我很好看
这不是好不要脸
我都感觉以前很多那个礼物都忘记长什么
样子了
三年前好像完全不是这些礼物
次元征之城好像出道就有
当时还刷了一个什么啊
我们还集体去刷了一个小电视飞船
还是什么次元之城
现在默认是在喜欢你
给给哪个后辈刷
还是什么首播的时候刷哦
对我干贝工厂来的我有啊
我有毕克拉
我有我有我包裹里有我还有二百三十七个
嗯以及以前舰长啊提督啊
总督都是没有写名字的
就是然后我其实蛮喜欢什么
蛮喜欢那个弹幕弹幕框
以前好像上舰长是有一个金色的框框的
但是现在没有了现在就有名字
以前的话会有一个这样的
我看我以前还专门截过一个
好像是说这个上键动态有点吵到弹幕才砍
掉的
我也不知道为什么砍你的
我天哪什么时候的事了
这都现在上去做一个航海纪念册是吧
什么一往昔环解耶我怎么找不到了
我以前还专门截过什什么图来了
我那会儿为什么要截图
我也忘了反正就是看到一个会很高兴
然后就截下来
然后放在那个呃文件夹里面有事没事高
兴一下这高能榜是什么东西
鸭蛋我找不到了
不要啊不要那是我的记忆
我好多截图
天哪
我怎么还有红地毯的截图啊
这都什么时候的事儿了
二零二一年九月十一号啊
那天在干嘛
你看我哦这个还好老的高能榜哦
不知道那天在干嘛
你看这个是那天那个时候的高能榜
我给你截了这么这么一个忘了啊
也是九月
好像那天是呃大半夜的拍卖什么东西
然后在那儿竞价什么的太恐怖了
都是一些我没见过的名字
主要是那个名字
我几乎都没见过的哈人
呃二零二一年九月十一号不是一周年
是出道一个月为什么
我只是那天特地接了一下而已
没有人关注那天是什么日子
主要是这个跟九月十一号还真没什么关系
是的那个时候也不太认识他们是谁
现在更不认识了
你们不要以为就是这个高能榜上都是老粉
丝
其实他们都不咋看我的那会儿一个月而已
就大家来看个热闹的哎呦哎呦
我眼睛真有点酸了该下了
那么下一次见到我可能是三十号了吧
不知道晚上能几点到
要两天看不见动态的我了
没有动态的
我呀就是电脑的话
那可能就稍晚点来吧
基本上这两天看不到喽
上吊的时候记得用稍微结实一点的绳子啊
不要动不动掉
下来要不然的话不够惨
你想我怎么办
那你忍着忍着我也想你啊
宝宝我也忍着呢
我们互相忍着不是扯平了吗
谢谢l四零七七的呃清远之月下石柜
谢谢你的新垂秋叶两米的围巾又是什么
该和房梁拔河了
我去不早说
哼
偶尔也是要小小憋一下的对吧
天天看我看我肯定厌厌
厌倦了要谢谢啊谢谢谢谢
我望月雪光七月牙怎么每次都出保底的星
锤
秋叶阿里嘎多那出保底好像是赚的
是不是
谢谢梦云十字的清月雅姬望月寻光清月雅
姬清月雅集
你也有你也有保底了
帅嗯谢谢墨鱼十字的七星锤
秋蚓三个亏输保底加二十
那就倒赚了
可以啊不错你宁愿后面三天上班
恭喜你那那那全国也不止你一个人了
就是谢谢吉林屠龙兔子的四的叉
快进了
早上高铁时
一时兴起到车厢连接处开电台
有点想多了啊想多了
那个地方真是开不了一点电台
首先嗯而且那个地方几乎都有人会站着的
就是不会说有人路过
就基本上就有人是一直站着的
所以开是开不了的真的信号也很差
过隧道更是不知道在听什么
那么那么就就我就撤了
我还有四个多小时可以睡
叫耶斯米纳塞
希望大家能够快点快进到国庆
你要好好坚持住哦谢谢
而心一GC的月下石柜
感谢真早啊
今天确实我也觉得我们稍后再见
稍后谢谢合金GC的好多棕枪盲盒
阿里拉有有空有体体力的话会来的会来
为了我不会死的不要上吊啊
要死的话要选个好看的吃法
别撕好吗
别数
谢谢喵喵喵喵喵QWQ的粉丝灯牌上吊
记得开直播还行
谢大智长虹的柜圆小曾
Ok我有点体力见底了
为了见到我
别数叫我letmeknow
say拜bye记得想我拜拜
微风的啊天当嗯那么懂这八宝贝
嗯嗯
那八嗯嗯嗯八嗯嗯the啦the嗯嗯嗯
嗯the
啦啦啦啦啦拜拜爱吧嗯
啦啦啦啦啊对喂啦啦想吧
是我八嗯嗯the嗯爱你我的拜拜你啦
嗯嗯我不你啦啦都因为你人对你走
嗯那你你要当你们的
我身后花花嗯嗯嗯心一走
嗯你的oh我the喂
嘿y嗯嗯